Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: internet/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Before attempting any troubleshooting, ensure that the connection is enabled:
zh_cn: 在尝试任何排障之前，确保启用了连接：

source: Right click the Network Manager icon in the notification area.
zh_cn: 在通知区域右键单击网络管理图标

source: Check <guilabel>Enable Networking</guilabel>.
zh_cn: 检查<guilabel>启用联网</guilabel>。

source: Check <guilabel>Enable Wireless</guilabel>.
zh_cn: 检查<guilabel>启用无线</guilabel>。

source: Wired troubleshooting
zh_cn: 有线联网排障

source: If you have a network connection which is not working properly, you can use a few tools to help diagnose what the problem is.
zh_cn: 如果您的网络连接不能正常工作，您可以使用一些工具来帮助诊断问题的所在。

source: Most of the tools in this section require use of the Terminal, which you can open by pressing <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 这个部分的大多数工具需要使用终端，要打开终端，按下<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>。

source: Get information about the current connection
zh_cn: 获得当前连接的信息

source: <application>ifconfig</application> is intended to allow you to change the settings of your network connections, but it can also be used to list information about the current connection.
zh_cn: <application>ifconfig</application>可以让您更改您的网络设定，他也可以用来显示当前连接的信息。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice> to open a Terminal
zh_cn: 按下<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>来打开一个终端。

source: Type <userinput>ifconfig eth1</userinput> in the Terminal and press <keycap>Enter</keycap>, replacing <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your network interface if it is different.
zh_cn: 在终端输入 <userinput>ifconfig eth1</userinput> 然后按 <keycap>Enter</keycap>键,将 <emphasis>eth1</emphasis> 替换成了你的无线网卡名（如果不一样的话）。

source: <emphasis>inet addr</emphasis> gives the current <emphasis>IP address</emphasis> of the connection
zh_cn: <emphasis>inet addr</emphasis> 显示当前连接的 <emphasis>IP地址</emphasis>

source: <emphasis>HWaddr</emphasis> gives the <emphasis>MAC address</emphasis> of your network device
zh_cn: <emphasis>HWaddr</emphasis> 显示网络设备的 <emphasis>MAC 地址</emphasis>

source: Check if a connection is working properly
zh_cn: 检查一个网络连接是否工作正常

source: A good way of checking if a connection is working properly is to <emphasis>ping</emphasis> another computer on the network or the Internet.
zh_cn: 检查一个网络连接是否工作正常的一个好方法是使用<emphasis>ping</emphasis>网络或互联网上另一台计算机

source: To check if you are connected to the Internet:
zh_cn: 检查您是否连接到互联网：

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络工具</guimenuitem></menuchoice>

source: Select the <guilabel>Ping</guilabel> tab
zh_cn: 选择<guilabel>Ping</guilabel>标签

source: Type <userinput>ubuntu.com</userinput> into the <guilabel>Network address</guilabel> box and then press <guibutton>Ping</guibutton>
zh_cn: 输入<userinput>ubuntu.com</userinput>到<guilabel>网络地址</guilabel>的框内，按下<guibutton>Ping</guibutton>

source: After a while, a graph should appear. Look at the number for <guilabel>Successful packets</guilabel> under <guilabel>Transmission Statistics</guilabel>
zh_cn: 小段时间以后，会出现一个窗口，看一下 <guilabel>传输统计</guilabel>下<guilabel>成功接收包</guilabel> 到数字

source: <emphasis>100% successful packets</emphasis> - Your computer should have a good connection to the Internet
zh_cn: <emphasis>100%发送成功的包</emphasis>-你的计算机应该与互联网连接良好

source: <emphasis>Less than 100% successful</emphasis> - Your computer probably has a poor connection to the Internet or a poor wireless signal
zh_cn: <emphasis>小于 100% 成功</emphasis> - 也许您的电脑网络连接比较慢，或是无线网络信号比较弱

source: <emphasis>0% successful packets</emphasis> - Your computer has a very bad connection, or is connected to an access point or router which is not connected to the Internet
zh_cn: <emphasis>0% 成功的包</emphasis> － 您的网络连接非常的糟糕，或者连到了一个没有连到英特网的路由器的连接点上

source: If you get an error message which says <emphasis>The address 'ubuntu.com' cannot be found</emphasis>, then your computer is probably not connected to the Internet or cannot reach a <emphasis>DNS server</emphasis>.
zh_cn: 如果您得到了一个错误信息，上面写着 <emphasis>'ubuntu.com' 的地址找不到</emphasis>,，那么您的电脑也许没有连到因特网上，或者没有连上<emphasis>DNS 服务器</emphasis>。

source: Wireless troubleshooting
zh_cn: 解决无线连接的问题

source: While not exhaustive, this section covers some common problems faced with wireless support.
zh_cn: 当未耗尽时，此处涉及无线支持的一部分常见问题

source: There is much more information available from the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs">Community Documentation</ulink>.
zh_cn: 在<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs">Community Documentation</ulink>上有更多的有用信息。

source: This troubleshooting guide is designed to be carried out in order. If you reach the end of a section and are not directed to another - then try <xref linkend="connecting-wireless"/> and should it fail begin at the start again.
zh_cn: 本问题解决指南设计成依次展开。如果你到了一个章节的结尾，再也不能往下走了，可以试试<xref linkend="connecting-wireless"/>。假如，还是失败的话，请重新开始。

source: Check that the device is on
zh_cn: 点击启动设备

source: Many wireless network devices can be turned on or off. Check to see if there is a hardware switch, some devices can be switched off from Windows and may need to be turned back on from Windows.
zh_cn: 许多的无线网络设备能够被打开或关闭。请检查是否有硬件开关，有一些设备能够在Windows中被关闭，而很多需要在Windows中才能重新打开。

source: If it is turned on then see <xref linkend="troubleshooting-wireless-device"/>.
zh_cn: 如果它已经是被打开了的，就看<xref linkend="troubleshooting-wireless-device"/>。

source: Check for device recognition
zh_cn: 检查设备识别

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>sudo lshw -C network</code>
zh_cn: 打开一个<application>终端</application>(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>) 输入命令: <code>sudo lshw -C network</code>

source: You should see an output, along with the words "CLAIMED, UNCLAIMED, ENABLED or DISABLED"
zh_cn: 您将看到一些包含 "CLAIMED, UNCLAIMED, ENABLED or DISABLED" 等单词的输出

source: Claimed - this indicates a driver is loaded but not functioning, see <xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>
zh_cn: 声明 －这表明一个驱动被加载了但是没有起作用，请参阅<xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>

source: Unclaimed - there is no driver loaded, see <xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>.
zh_cn: 未声明 - 这表明驱动没有被加载，请参阅 <xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>。

source: Enabled - there is a driver loaded, see <xref linkend="troubleshooting-wireless-connection"/>.
zh_cn: 启用－已经加载了一个驱动，查看<xref linkend="troubleshooting-wireless-connection"/>。

source: Disabled - see <xref linkend="troubleshooting-wireless-disabled"/>.
zh_cn: 禁用 - 参见<xref linkend="troubleshooting-wireless-disabled"/>。

source: Using Windows Wireless Drivers
zh_cn: 使用Windows的无线驱动程序

source: Ubuntu supports a system known as NDISWrapper. This allows you to use a Windows wireless device driver under Ubuntu.
zh_cn: Ubuntu支持一种称为NDISWrapper的系统。它可以让你在Ubuntu下使用Windows无线设备驱动程序。

source: Obtain the Windows Driver for your system and locate the file that ends with <code>.inf</code>.
zh_cn: 获取你的系统的Windows驱动程序，找到后缀为<code>.inf</code>的文件。

source: <ulink url="apt:ndisgtk">Install the <application>ndisgtk</application> package</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:ndisgtk">安装<application>ndisgtk</application>软件包</ulink>。

source: Open <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Windows Wireless Drivers</guimenuitem></menuchoice>).
zh_cn: 打开 <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Windows无线驱动程序</guimenuitem></menuchoice>)。

source: Select <guilabel>Install new driver</guilabel>.
zh_cn: 选择<guilabel>安装新驱动程序</guilabel>。

source: Choose the location of your Windows .inf file and click <guibutton>Install</guibutton>.
zh_cn: 选择你的Windows的.inf文件的位置，并点击<guibutton>安装</guibutton>

source: Click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: 点击<guibutton>确认</guibutton>。

source: Check for a connection to the router
zh_cn: 检查是否连接到路由器

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>iwconfig</code>.
zh_cn: 打开<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)并输入命令: <code>iwconfig</code>

source: If the ESSID for our router is shown there may be a problem with ACPI support. Boot the kernel with the <code>pci=noacpi</code> option.
zh_cn: 如果路由器的ESSID显示，那么ACPI支持可能有问题。用选项<code>pci=noacpi</code> 启动内核。

source: Check IP assignment
zh_cn: 检查IP分配情况

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ifconfig</code>.
zh_cn: 打开<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)并输入命令: <code>ifconfig</code>。

source: If there is an IP address shown see <xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>.
zh_cn: 如果显示了一个IP地址，查看 <xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>。

source: From the <application>Terminal</application> enter the command: <code>sudo dhclient if_name</code> where if_name is the connection listed earlier.
zh_cn: 从<application>终端</application>输入命令：<code>sudo dhclient if_name</code> 其中 if_name是之前列出的连接名

source: If you receive a message that says <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code> then see <xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>
zh_cn: 如果你看到一条消息，上面说<code>绑定到xxx.xxx.xxx.xxx</code>，请参阅<xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>

source: If not then reboot the system.
zh_cn: 如果没有，那么请重新启动系统。

source: Check DNS
zh_cn: 检查DNS

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ping -c3 85.190.27.2</code>.
zh_cn: 打开一个<application>终端</application> (<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>) 然后输入命令: <code>ping -c3 85.190.27.2</code>。

source: Now type the command: <code>ping www.ubuntu.com</code>. If you get a response from both then see <xref linkend="troubleshooting-wireless-ipv6"/>.
zh_cn: 然后输入命令： <code>ping www.ubuntu.com</code>。如果两个都得到了回复请看 <xref linkend="troubleshooting-wireless-ipv6"/>。

source: Type the command: <code>cat /etc/resolv.conf</code>. If there is no nameserver listed then contact your ISP and find out your primary and secondary domain name servers. Once you have this information see <xref linkend="connecting-wireless"/>.
zh_cn: 输入命令：<code>cat /etc/resolv.conf</code>。如果没有dns（域名解析服务器）地址，请联系你的ISP，索要主域名服务器地址和次域名服务器地址。一旦你有了这些信息，请看<xref linkend="connecting-wireless"/>

source: IPv6 Not Supported
zh_cn: 不支持IPv6

source: IPv6 is supported by default in Ubuntu and can sometimes cause problems.
zh_cn: Ubuntu默认支持IPv6，但有时可能会引起问题。

source: To disable it, open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>.
zh_cn: 要禁用它，打开<application>终端/application>(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)并输入命令：<code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>。

source: Find the line <code>alias net-pf-10 ipv6</code> and change it to read <code>alias net-pf-10 off</code>.
zh_cn: 找到行<code>alias net-pf-10 ipv6</code> 并修改为<code>alias net-pf-10 off</code>。

source: Reboot Ubuntu.
zh_cn: 重新启动Ubuntu

source: Mobile broadband troubleshooting
zh_cn: 移动宽带故障排除

source: You may be asked for a password every time you log in so that you can connect to a network. You can stop this from happening like so:
zh_cn: 您可能每次登录的时候都被要求输入密码以便能连接到网络。您可以进行如下操作来避免发生这种事情：

source: Right click the Network Manager icon and choose <guilabel>Edit Connections</guilabel>.
zh_cn: 右键点击网络管理图标然后选择 <guilabel>编辑连接</guilabel>。

source: Go to the <guilabel>Wireless</guilabel> tab, select the connection you are using and click <guibutton>Edit</guibutton>.
zh_cn: 进入 <guilabel>无线</guilabel> 标签页，选择您正在使用的连接然后单击 <guibutton>编辑</guibutton>。

source: Check <guilabel>Available to all users</guilabel> and click <guibutton>Apply</guibutton>. Enter your password when asked.
zh_cn: 选中 <guilabel>对所有用户可用</guilabel> 然后单击 <guibutton>应用</guibutton>。之后在询问时输入您的密码。

source: The next time you log in, you should not need to enter your password in order to connect to your network connection.
zh_cn: 当您下次登录的时候，就不需要输入密码来连接网络

source: If you want to connect to a network, left-click the Network Manager icon and choose a network from the list.
zh_cn: 如果您想要连接到一个网络，左键单击网络管理图标然后从菜单中选择一个网络

source: Home Networks
zh_cn: 家庭网络

source: This section provides instructions on how to communicate with other computers using a Local Area Network.
zh_cn: 本章节介绍了如何与局域网中其他计算机通信

source: View other computers on the network
zh_cn: 浏览这个网络上的其它电脑

source: To view computers on the network, open <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 要查看网络上的计算机，打开 <menuchoice><guimenu>位置</guimenu><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>。

source: You may need to enter a username, password, and domain. You should obtain these from your network administrator where necessary. The username and password will normally be the username and password for a user of the computer on which you are trying to connect.
zh_cn: 你可能需要输入用户名，密码和域名。必要的话你的网络管理员会提供这些。通常用户名和密码是你要连的那个电脑的用户名和密码。

source: The domain can often be left blank.
zh_cn: 域名通常可以不填写。

source: See <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork">Navigating Remote Servers</ulink> for more information.
zh_cn: 查看 <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork">导航远程服务器</ulink> 获得更多信息。

source: Share files and folders with other computers
zh_cn: 与其他计算机共享文件和文件夹

source: Sharing folders via the Shared Folders application
zh_cn: 通过共享文件夹程序来共享文件夹。

source: To share folders using the <application>Shared Folders</application> application:
zh_cn: 使用<application>Shared Folders</application>程序来共享文件夹：

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice> to open a Terminal.
zh_cn: 请点击<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>来打开终端。

source: Type <command>shares-admin</command> and press <keycap>Enter</keycap> to open <application>Shared Folders</application>.
zh_cn: 输入 <command>shares-admin</command> 然后按 <keycap>Enter</keycap> 键以开启 <application>共享文件夹</application>。

source: You may receive a message which says <guilabel>Sharing services are not installed</guilabel>. If this happens, ensure that the two checkboxes in the message box are checked and press <guibutton>Install services</guibutton>. Sharing service support will then be downloaded and installed; this may take a while.
zh_cn: 您可能收到一条指示<guilabel>Sharing services are not installed</guilabel>的信息。如果收到的话，请确定在信息窗的两个复选框都被打勾并点击<guibutton>Install services</guibutton>。共享服务支持会被下载并安装：请稍后。

source: Press the <guibutton>Authenticate</guibutton> button.
zh_cn: 点击 <guibutton>认证</guibutton> 按钮。

source: Select the <guilabel>Shared Folders</guilabel> tab and press <guibutton>Add</guibutton>.
zh_cn: 点击 <guilabel>共享文件夹</guilabel> 标签，然后点 <guibutton>添加</guibutton>.

source: Select the location of the folder you wish to share by changing the <guilabel>Path</guilabel> option.
zh_cn: 通过修改 <guilabel>路径</guilabel> 选项来选择您想共享的文件夹。

source: Choose <guilabel>Windows networks (SMB)</guilabel> from the <guilabel>Share through</guilabel> option.
zh_cn: 从<guilabel>Share through</guilabel>中选择<guilabel>Windows networks (SMB)</guilabel>。

source: Enter a name and comment for the shared folder.
zh_cn: 请为共享文件夹键入名称和注释。

source: If you would like people accessing the shared folder to be able to add, change and remove files in the folder, uncheck <guilabel>Read only</guilabel>. If you leave <guilabel>Read only</guilabel> checked, people will only be able to view files in the folder.
zh_cn: 如果您希望连接到共享文件夹的用户可以添加，修改及删除文件夹的文件，请将<guilabel>Read only</guilabel>选项的钩去掉。如果您在<guilabel>Read only</guilabel>上打钩，别的用户就只能读取这个文件夹的文件。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:shares-admin">Shared Folders Administration Tool manual</ulink> for more information on managing network shares.
zh_cn: 请查看 <ulink type="help" url="ghelp:shares-admin">共享文件夹管理工具的帮助手册</ulink> 以了解更多关于管理网络共享的信息

source: Sharing folders via Nautilus
zh_cn: 通过文件浏览器来共享文件夹

source: To share folders using <application>Nautilus</application>:
zh_cn: 共享文件夹使用 <application>Nautilus</application>：

source: Press <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice> to open a <application>File Browser</application> window.
zh_cn: 请点击<menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice>来打开<application>File Browser</application>窗口。

source: Right click the folder you wish to share and select <guimenuitem>Sharing Options</guimenuitem> on the popup menu.
zh_cn: 右键单击您希望共享的文件夹并在弹出窗口选择<guimenuitem>Sharing Options</guimenuitem>。

source: Select <guilabel>Allow other people to write in this folder</guilabel> if you wish to allow others to add, change, and remove files in this folder. If you leave this box unchecked, other people will only be able to view files in this folder. You may also fill in the <guilabel>Comment</guilabel> field.
zh_cn: 如果您允许他们添加，编辑或删除文件夹里的内容，选择 <guilabel>Allow other people to write in this folder</guilabel>。如果不勾选这个选项，其他用户就只能浏览这个文件夹的内容。您也可以填写<guilabel>Comment</guilabel>区。

source: Select <guilabel>Guest access (for people without a user account)</guilabel> if you wish to allow guest users to access your files.
zh_cn: 如果您允许guest用户访问您的文件，请选择<guilabel>Guest access (for people without a user account)</guilabel>。

source: Press <guibutton>Create share</guibutton> to make the shared folder available.
zh_cn: 点击<guibutton>创建共享</guibutton>来激活共享文件夹。

source: You may receive a message stating that Nautilus needs to add some permissions to the folder in order to share it. If this happens, press <guibutton>Add the permissions automatically</guibutton>.
zh_cn: 也许您会收到一个消息说要共享这个文件夹Nautilus需要添加一些权限。如果是这样，点击<guibutton>自动添加权限</guibutton>。

source: Other people on the same network (LAN) as you should now be able to access the folder.
zh_cn: 现在和您位于同一网络(局域网）的其他人应该可以进入共享文件夹了。

source: You may receive a message which says <guilabel>You do not have permission to create a usershare</guilabel>. If this happens, contact your system administrator or configure the <application>Folder sharing service (samba)</application>.
zh_cn: 您也许会受到一个消息说<guilabel>您没有创建文件用户共享的权限</guilabel>。如果是这样，联系您的系统管理员或者设置<application>文件夹共享服务(samba)</application>。

source: Accessing shared folders via Windows
zh_cn: 通过 Windows 来访问共享的文件夹

source: If you would like to access a shared folder hosted on an Ubuntu computer by using computers running Windows, you may have to perform some additional steps:
zh_cn: 如果您想用运行Windows的计算机连接运行Ubuntu的计算机上的共享文件夹，您需要执行一些额外的步骤：

source: Type <command>sudo smbpasswd -a username</command>, replacing <quote>username</quote> with your own username. Press <keycap>Enter</keycap> to run the command.
zh_cn: 输入 <command>sudo smbpasswd -a 用户名</command>,将 <quote>用户名</quote> 替换成你自己的用户名。按下 <keycap>Enter</keycap> 键以运行命令。

source: You can find out what your username is by typing <command>whoami</command> into the Terminal and then pressing <keycap>Enter</keycap>.
zh_cn: 你可以在终端输入 <command>whoami</command> 然后按下 <keycap>Enter</keycap> 键以查看你的用户名。

source: Enter your password when prompted with <quote>[sudo] password for username:</quote> and press <keycap>Enter</keycap> again.
zh_cn: 当提示 <quote>[sudo] 用户名的密码:</quote> 时输入你的密码，然后再次按下 <keycap>Enter</keycap> 键。

source: When prompted with <quote>New SMB password:</quote>, enter the password that you would like to use to access the shared folder and then press <keycap>Enter</keycap>. You can leave the password blank, which will allow anyone to access the shared folder.
zh_cn: 当提示 <quote>新 SMB 密码:</quote>时,输入您要以其访问共享文件夹的密码，然后按下 <keycap>Enter</keycap> 键。你可以将密码留空,但是这会使任何人都能访问共享文件夹。

source: When prompted with <quote>Retype new SMB password:</quote>, enter the password that you just entered and then press <keycap>Enter</keycap>.
zh_cn: 当提示 <quote>重新输入新 SMB 密码:</quote> 时, 输入你刚刚输入的密码然后按 <keycap>Enter</keycap> 键。

source: You should now be able to connect to the shared folders on the Ubuntu computer.
zh_cn: 您现在应该可以连接到Ubuntu电脑上的共享文件夹了。

source: Problems connecting to shared folders in Windows
zh_cn: 连接到Windows上的共享文件夹的问题

source: If you are unable to connect to a shared folder using Windows, try using the <emphasis>IP address</emphasis> of the Ubuntu computer rather than its <emphasis>host name</emphasis> to access the share:
zh_cn: 如果您不能连接上运行Windows的共享文件夹，试着使用Ubuntu计算机的<emphasis>IP地址</emphasis> 而不是它的<emphasis>host name</emphasis> 来连接共享。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Devices</guilabel> tab.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络工具</guimenuitem></menuchoice> 然后选择<guilabel>设备</guilabel>标签。

source: Select the name of your network connection from the <guilabel>Network device</guilabel> option list (for example, <quote>eth0</quote>). If you have several network connections, you may have to try this several times.
zh_cn: 从<guilabel>网络设备 </guilabel> 选项列表中选择你网络连接的名称 (例如, <quote>eth0</quote>)。如果你有好几个网络连接，你可能需要将这个过程进行好几次。

source: Make a note of the number in the <guilabel>IP address</guilabel> column. It should consist of four numbers separated by dots (for example, <quote>192.168.2.10</quote>)
zh_cn: 记下 <guilabel>IP 地址</guilabel> 列中的数字。它应该是友4个被句点分开的数字组成(例如：<quote>192.168.2.10</quote>)。

source: On the Windows computer, select <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>Run</guimenuitem></menuchoice> and type <userinput>\\ipaddress</userinput> in the text box, replacing <quote>ipaddress</quote> with the IP address of the Ubuntu computer
zh_cn: 在Windows电脑中，选择<menuchoice><guimenuitem>开始</guimenuitem><guimenuitem>运行</guimenuitem></menuchoice> 然后输入 <userinput>\\ipaddress</userinput> 在输入框内用Ubuntu电脑的IP地址 替换掉 <quote>ipaddress</quote>

source: Press <guibutton>OK</guibutton> to connect to the shared folder.
zh_cn: 按<guibutton>OK</guibutton> 来连接到共享文件夹。

source: You should see an output like:
zh_cn: 您应该看见一个这样的输出：

source: If the service is stopped, you will see:
zh_cn: 如果服务停止的话，您将看到：

source: If you find that the service is stopped, try starting the service:
zh_cn: 如果您发现服务已经停止，请尝试重启服务：

source: More information can be found on the Ubuntu <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SettingUpSamba">community help pages</ulink>.
zh_cn: 更多详情请参见Ubuntu <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SettingUpSamba">社区帮助页面</ulink>。

source: Modems
zh_cn: 调制解调器

source: Identifying your modem
zh_cn: 正在识别您的调制解调器
